

1. HEADER
    1.1. Concepto:
        Representa la cabecera del documento.
    1.2. Características:
        Puede ir en cualquier lado de la página no solo arriba.
    1.3.  Usos
        Suelen contener elementos de navegación global, el logotipo del sitio, el título de la página, y otras partes del encabezado que no son parte del contenido principal.

2. NAV
    2.1. Concepto:
        Proporciona enlaces para navegar por las diferentes secciones de la página.
    2.2. Características:
        
    2.3.  Usos
        
3. MAIN
    3.1. Concepto:
        Representa el contenido principal del documento.
    3.2. Características:
        - Solo debe haber un main por página.
        - Puedemos incluir las etiquetas section, article y a veces aside(no es común).
    3.3.  Usos
        - 
4. SECTION
    4.1. Concepto:
        Es un contenedor genérico que agrupa contenido que está relacionado. Cuando creamos bloques cuyo contenido es parte de un bloque total usaremos section.
    4.2. Características:
        - Es ideal para estructurar contenido en partes diferenciados.
        - Debería tener al menos un encabezado (h1-h6) 
        - Contiene header, article, footer
    4.3.  Usos
        -
5. ARTICLE
    5.1. Concepto:
        Define un contenido independiente que puede ser distribuido o reutilizado de forma aislada.
    5.2. Características:
        Puede contener un header, footer, section para estructurar su contenido.
    5.3.  Usos
        Blog, noticias, o entrada en foros.
6. ASIDE
    6.1. Concepto:
        Se utiliza para definir contenido que está relacionado de manera tangencial con el contenido principal de una página o una sección. Generalmente, se usa para información complementaria que no es esencial para el contenido principal, pero que puede proporcionar contexto o información adicional relevante.
    6.2. Características:
        - Se puede usar dentro de un article.
    6.3.  Usos
        Publicidad, información adicional o contextual, como citas, enlaces o artículos relacionados, cualquier contenido tangencialmente relacionados con el contenido principal.
7. FOOTER
    7.1. Concepto:
        Define un pie de página para un documento  o una sección.
    7.2. Características:
        - Al igual que el header puede ser usado en cualquier parte de la página no solo al final.
    7.3.  Usos
        Contiene información al final de la página como derechos de autor, enlaces a políticas de privacidad, y otra información de contacto o legal






