1. Conceptos
    * WORKING DIRECTORY (Directorio de trabajo)
        El directorio de trabajo es donde editas, creas, y eliminas archivos. Es la copia visible y editable de tu proyecto. Los cambios en esta área no están automáticamente controlados por Git.

    * STATING AREA (Área de preparación)
        El área de preparación es como un espacio de borrador donde puedes seleccionar los cambios específicos que deseas incluir en el próximo commit. Aquí es donde "git add" entra en juego: este comando agrega los cambios de archivos desde el directorio de trabajo al área de preparación.

