
TRABAJAR EN GIT

- No usar caracteres especiales para nombrar carpetas (@, $0)
- No usar espacios para nombrar carpetas
- No usar guiones bajos para separar al nombrarlos
- Solo uso de minúsculas
- Guión para separar nombres


MENSAJE Commit
- Debe estar escrito tiempo presente imperativo, como si estuvieras dando una orden.
    Ejemplo:
    Añade, corrige, elimina, actualiza, refactoriza
- Beneficios
    * Facilita el debugging 
    * Documenta el Historial del Proyecto: Proporciona una documentación útil para entender la evolución del código.


ARCHIVO README.md

Usar el lenguaje de marcado markdown
- Para informaciones necesarias para entender el objetivo y estado del proyecto.
- Descripción cerca de que trata tu proyecto , cuál es el estado actual, tecnologías usadas
- Equipo que trabaja en el desarrollo, como contribuir




